Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Those Days=
=تلك الأيام=
(Adapted from iceread.com novel "You Xi" by Qingyang Wanxi)
(مقتبس من رواية "يو شي" للكاتبة تشينغيانغ وانشي، المنشورة على موقع iceread.com)
=Episode 14=
=الحلقة 14=
You don't need to change into slippers.
لا تحتاج إلى تغيير النعال.
I'm mopping the floor.
أنا أقوم بتنظيف الأرض.
Okay.
تمام.
Look at you.
أنظر إليك.
You should tell Zhang Hao to do the chores.
ينبغي عليك أن تخبر تشانغ هاو بالقيام بالأعمال المنزلية.
He has done enough.
لقد فعل ما يكفي.
Fine.
بخير.
Zhixia.
زيكسيا.
I suppose you heard about the dowry
أعتقد أنك سمعت عن المهر
Bichen's family was demanding.
وكانت عائلة بيتشن متطلبة.
They demanded 200,000 yuan.
وطالبوا بـ 200 ألف يوان.
Of course, it isn't just a dowry.
وبطبيعة الحال، فهو ليس مجرد مهر.
They'll keep the money
سوف يحتفظون بالمال
for the couple
للزوجين
in the future.
في المستقبل.
Mainly, their family
في الغالب، عائلتهم
wants to test
يريد الاختبار
our sincerity.
صدقنا.
You see,
هل ترى،
your dad and I already tried our best.
لقد بذلنا أنا وأبوك قصارى جهدنا بالفعل.
We still lack 100,000 yuan.
لا يزال ينقصنا 100 ألف يوان.
I was thinking if you could
كنت أفكر إذا كان بإمكانك
help your younger brother out.
ساعد أخاك الأصغر.
Look at the entrance of your unit.
أنظر إلى مدخل وحدتك.
On it, there's a saying called
عليها مقولة تسمى
"A harmonious family brings prosperity".
"الأسرة المتناغمة تجلب الرخاء".
Anyway, your brother's marriage
على أية حال، زواج أخيك
is our priority now.
هي أولويتنا الآن.
Looking for my sister is your priority.
البحث عن أختي هو أولويتك.
Now, my brother's marriage is your priority as well.
الآن زواج أخي هو الأولوية بالنسبة لك أيضًا.
There are so many priorities in the family.
هناك الكثير من الأولويات في العائلة.
Whenever that happens, you demand money from me.
عندما يحدث ذلك، تطلب مني المال.
The thing is, I'm not wealthy.
الحقيقة هي أنني لست ثريًا.
And, my siblings aren't that poor.
وإخوتي ليسوا فقراء إلى هذه الدرجة.
Zhixia,
زيكسيا،
to think that you actually watched the TV.
أن تعتقد أنك شاهدت التلفاز فعليا.
According to the news,
وفقا للأخبار،
society has eradicated poverty.
لقد قضى المجتمع على الفقر.
You see,
هل ترى،
regarding your brother's marriage,
بخصوص زواج أخيك،
you should help us out for the time being.
ينبغي عليك مساعدتنا في الوقت الراهن.
Once he holds his wedding
بمجرد أن يقيم حفل زفافه
and we receive all of the gift money,
ونحن نتلقى كل أموال الهدية،
I'll tell him to return the money to you immediately.
سأطلب منه أن يعيد لك المال على الفور.
Is that okay?
هل هذا جيد؟
I thought Xu Zhidong was tough and stubborn.
اعتقدت أن Xu Zhidong كان صعبًا وعنيدًا.
"Xu Zhixia!
شو زيكسيا!
from now on, stay out of my affairs!"
من الآن فصاعدا، ابق بعيدا عن شؤوني!
I'll grant him his wish.
سأحقق له أمنيته.
Hey, you...
يا هذا...
Zhixia...
زيكسيا...
It's fine if he wants to borrow money from me.
لا بأس إذا أراد أن يقترض مني المال.
Tell Xu Zhidong to approach me himself.
أخبر Xu Zhidong أن يقترب مني بنفسه.
He can beg me personally.
يمكنه أن يتوسل إلي شخصيا.
You're his eldest sister, you know?
أنت أخته الكبرى، هل تعلمين؟
You should help him out during crucial moments.
ينبغي عليك مساعدته في اللحظات الحاسمة.
I'm still pregnant, you know?
أنا لا أزال حاملاً، هل تعلمين؟
I want to move to another unit.
أريد الإنتقال إلى وحدة أخرى.
I want to depend on my connection to make Zhang Hao an HOD.
أريد أن أعتمد على اتصالي لجعل Zhang Hao رئيسًا للقسم.
I'm going through crucial moments every day.
أمر بلحظات حاسمة كل يوم.
Who's going to help me out, then?
من سيساعدني إذن؟
Hey, Xu Zhixia, you...
مرحبًا، شو زيكسيا، أنت...
I only realized this by now.
لقد أدركت ذلك الآن فقط.
How could you be this heartless?
كيف يمكنك أن تكون بلا قلب إلى هذا الحد؟
That's right.
هذا صحيح.
I am heartless.
أنا بلا قلب.
And, you favor sons over daughters.
وأنتم تفضلون الأبناء على البنات.
I...
أنا...
You broke my heart.
لقد كسرت قلبي.
I cherish all of my children equally.
أنا أقدر جميع أطفالي على قدم المساواة.
You guys are siblings.
أنتم أشقاء.
You guys should be supporting each other...
ينبغي عليكم أن تدعموا بعضكم البعض...
Mom, you can't just throw me into the abyss
أمي، لا يمكنكِ رميي في الهاوية
just to help your son.
فقط لمساعدة ابنك.
No.
لا.
I mean, throw me and my sister into the abyss.
أعني، ألقيني وأختي في الهاوية.
I wouldn't dare to acknowledge you either
أنا أيضا لا أجرؤ على الاعتراف بك
if I were Shen Mingzhu.
لو كنت شين مينغ تشو.
Fine.
بخير.
The jade accessories we sell are all exquisite and flawless.
جميع إكسسوارات اليشم التي نبيعها رائعة وخالية من العيوب.
Every bangle here is unique.
كل سوار هنا فريد من نوعه.
See if you like any of the designs.
انظر إذا كنت تحب أيًا من التصاميم.
We don't really know how to choose them.
نحن لا نعرف حقا كيفية اختيارهم.
Are all of them this expensive?
هل كلها غالية الثمن؟
So...
لذا...
Why don't we try on the 29,800 one?
لماذا لا نحاول على 29,800؟
Sure. Madam, please wait.
بالتأكيد. سيدتي، من فضلك انتظري.
Mom.
أم.
The 100,000 one looks great.
يبدو أن الـ 100000 رائع.
This one?
هذا؟
- That's right. - Boy.
- هذا صحيح. - يا فتى.
You have excellent taste.
لديك ذوق ممتاز.
This is definitely a great deal.
هذه بالتأكيد صفقة عظيمة.
It's a rare piece.
إنها قطعة نادرة.
You see?
هل ترى؟
Did you even see the price?
هل رأيت السعر حقًا؟
Madam, here. Try this.
سيدتي، هنا. جربي هذا.
It's fine.
إنه بخير.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
Actually, I think this looks great.
في الواقع، أعتقد أن هذا يبدو رائعا.
Yeah, right?
نعم، صحيح؟
It's pretty nice.
إنه لطيف جدًا.
What if we compare this to the one Jianqi's mother is wearing?
ماذا لو قارنا هذا بالذي ترتديه والدة جيانكي؟
Mom, hers costs 70,000 yuan more than yours.
أمي، سعرها يزيد عن سعرك بـ 70 ألف يوان.
You...
أنت...
If you want to buy one, you should buy a good one.
إذا كنت تريد شراء واحدة، يجب عليك شراء واحدة جيدة.
Don't you agree?
ألا توافق؟
But I think...
ولكنني أعتقد...
Miss, what about this?
آنسة، ماذا عن هذا؟
Take out the ones over 60,000,
أخرج من هم فوق الـ 60 ألفًا،
70,000, 90,000,
70,000, 90,000,
just take all of them out.
فقط أخرجهم جميعا.
We'll try them on.
سوف نحاول تجربتهم.
Alright, mister.
حسنا يا سيدي.
Let's give it a try.
دعونا نحاول ذلك.
Just try all of them on.
فقط حاول تجربتهم جميعا.
Yeah, Madam.
نعم سيدتي.
We're having a promotion today.
لدينا عرض ترويجي اليوم.
There's a discount.
هناك خصم.
A discount?
خصم؟
That's right.
هذا صحيح.
How much after the discount?
كم بعد الخصم؟
It's 88,000 yuan after the discount.
إنه 88000 يوان بعد الخصم.
You see? They're even giving us a discount.
هل ترى؟ حتى أنهم يعطوننا خصمًا.
Hey.
يا.
Give me a moment.
أعطني لحظة.
That's not it.
هذا ليس هو.
What?
ماذا؟
That thing costs 88,000 yuan.
هذا الشيء يكلف 88000 يوان.
And, I can't wear it when I work.
ولا أستطيع أن أرتديه عندما أعمل.
Miss.
يفتقد.
Can I take a picture of it?
هل يمكنني التقاط صورة له؟
I can't wear it when I work.
لا أستطيع أن أرتديه عندما أعمل.
And, what if I break it by accident?
وماذا لو كسرته بالخطأ؟
You're doing this again.
أنت تفعل هذا مرة أخرى.
We're not wealthy. There's no need to compare with them.
لسنا أغنياء، فلا داعي للمقارنة بهم.
We rarely come here, you know?
نحن نادرا ما نأتي إلى هنا، هل تعلم؟
Why are you worrying so much?
لماذا أنت قلقة جداً؟
Madam, Mister is trying to buy one for you
سيدتي، السيد يحاول شراء واحدة لك
as a token of his appreciation.
كعلامة على تقديره.
You shouldn't stop him.
لا ينبغي عليك إيقافه.
I appreciate his intention.
أقدر نيته.
Give me the money if you have that much.
أعطني المال إذا كان لديك هذا القدر.
I know where to spend it.
أعرف أين أقضيها.
I have all the money in the world.
لدي كل أموال العالم.
But you're keeping all of it.
لكنك تحتفظ بكل ذلك.
As if.
كأنه.
Besides, it's not that much.
وبالإضافة إلى ذلك، فالأمر ليس بهذا القدر.
We can earn it back anyway.
يمكننا استعادته على أية حال.
Mister, excellent words.
سيدي، كلمات ممتازة.
Just try it on.
فقط جربه.
What's wrong with you today?
ماذا حدث لك اليوم؟
You must be having a fever.
لا بد وأنك تعاني من الحمى.
He's spouting nonsense.
إنه يتكلم هراء.
You see, we're busy later.
كما ترى، نحن مشغولون لاحقًا.
Let's go. She has other customers.
هيا بنا. لديها زبائن آخرين.
We're leaving already? We rarely come here though.
هل سنغادر بالفعل؟ مع ذلك، نادرًا ما نأتي إلى هنا.
Let's hurry.
دعونا نسرع.
Will you actually buy it?
هل ستشتريه فعليا؟
Why not?
ولم لا؟
It's 88,000 yuan, you know?
إنه 88000 يوان، هل تعلم؟
I'll buy it for your mother even if it's 800,000 yuan.
سأشتريه لأمك حتى لو كان سعره 800 ألف يوان.
So, Madam,
لذا سيدتي،
are you buying the bangle?
هل تشتري السوار؟
We'll come back tomorrow.
سوف نعود غدا.
- That's not it. - We'll discuss it first.
- ليس هذا هو الأمر. - سنناقش ذلك أولاً.
Madam, the bangle is on your hand.
سيدتي، السوار في يدك.
You're leaving the shop with it.
أنت تغادر المتجر معه.
- You see... - What was that?
- كما ترى... - ماذا كان هذا؟
- Sorry about that. - It's fine.
- آسف على ذلك. - لا بأس.
It's fine.
إنه بخير.
- Sorry about that. - Just hand it to me.
- آسف بشأن ذلك. - فقط أعطني إياه.
I didn't do it on purpose.
لم أفعل ذلك عمدا.
You can consider it.
يمكنك أن تفكر في ذلك.
Yeah, I'll consider it.
نعم، سأفكر في ذلك.
We'll head back and discuss it first.
سنعود لمناقشة هذا الأمر أولاً.
We'll come again tomorrow.
سنأتي مرة أخرى غدا.
Dad, let's go.
أبي دعنا نذهب.
We'll come again.
سوف نأتي مرة أخرى.
The discount will be over by next week.
سيتم انتهاء الخصم بحلول الأسبوع المقبل.
Please consider it.
يرجى النظر في ذلك.
- We'll come again tomorrow. - Okay.
- سنأتي مرة أخرى غدًا. - حسنًا.
Hey, you...
يا هذا...
I think I understand now.
أعتقد أنني فهمت الآن.
Understand what?
فهم ماذا؟
It's tiring to buy something for you. - That's not it.
من المرهق أن تشتري شيئًا لنفسك. - ليس هذا هو الأمر.
In reality, buying accessories that can be passed down to our descendants
في الواقع، شراء الملحقات التي يمكن أن تنتقل إلى أحفادنا
isn't worth it at all.
لا يستحق ذلك على الإطلاق.
You'll run the risk of losing it.
سوف تتعرض لخطر فقدانه.
And, you might break it by accident.
وقد تكسرها بالصدفة.
In my opinion,
في رأيي،
there's nothing like the wisdom passed down by our predecessors.
لا يوجد شيء مثل الحكمة التي توارثناها عن أسلافنا.
Mom, what wisdom?
أمي ما هذه الحكمة؟
"A harmonious family brings prosperity".
"الأسرة المتناغمة تجلب الرخاء".
What kind of wisdom is that?
ما هذا النوع من الحكمة؟
And,
و،
"Study well and strive to improve yourself".
"ادرس جيدًا واجتهد في تطوير نفسك".
Got it.
فهمتها.
And,
و،
"Never take back the bangles we haven't bought."
"لا نستعيد أبدًا الأساور التي لم نشتريها."
Mr. Feng, Mrs. Feng,
السيد فنغ، السيدة فنغ،
dinner is ready.
العشاء جاهز.
The vegetables today
الخضروات اليوم
were all organic vegetables
كانت كلها خضروات عضوية
I bought from the farm.
اشتريت من المزرعة.
You should have more. It'll reduce blood pressure.
يجب أن تتناول المزيد. سيخفض ضغط الدم.
- Alright. - Meiqi.
- على ما يرام. - ميكي.
Time to eat.
حان وقت الأكل.
Coming.
آت.
I wonder what you're busy with recently.
أتساءل ما الذي كنت مشغولاً به مؤخرًا.
You always came back late.
لقد عدت دائمًا متأخرًا.
It's rare that you're having dinner with the family.
من النادر أن تتناول العشاء مع العائلة.
You should eat more.
ينبغي عليك أن تأكل أكثر.
One doesn't make money by staying home, you know?
لا أحد يكسب المال بالبقاء في المنزل، هل تعلم؟
Go and get the door.
اذهب واحصل على الباب.
Madam.
سيدتي.
It's fine. I'll get it.
لا بأس، سأحصل عليه.
Mingzhu.
مينغتشو.
Come and eat.
تعال وكل.
Okay.
تمام.
You're still on your phone. Meiqi, stop that.
مازلتَ تستخدم هاتفك. ميكي، توقف عن هذا.
I have a question for you.
عندي سؤال لك.
How's your job search going?
كيف تسير عملية البحث عن عمل؟
I'm searching for one.
انا ابحث عن واحده
You're brushing me off.
أنت تتجاهلني.
Listen,
يستمع،
I want you to go to work
أريدك أن تذهب إلى العمل
so that you can train yourself
حتى تتمكن من تدريب نفسك
in society.
في المجتمع.
Don't you know how old you are?
هل لا تعرف كم عمرك؟
A girl's prime years only last that long.
سنوات ذروة حياة الفتاة لا تدوم إلا لفترة قصيرة.
You should hurry.
ينبغي عليك أن تسرع.
Got it.
فهمتها.
Look at how hardworking Mingzhu is.
انظر إلى مدى اجتهاد مينغ تشو.
She's still working even though she's pregnant.
إنها لا تزال تعمل على الرغم من أنها حامل.
You see, my job
كما ترى، وظيفتي
isn't that technical.
أليس هذا تقنيًا؟
Meiqi should find a job
يجب أن يجد Meiqi وظيفة
that matches her major.
التي تتناسب مع تخصصها.
Capable people can always find jobs
الأشخاص القادرون يمكنهم دائمًا العثور على وظائف
that match their majors.
التي تتناسب مع تخصصاتهم.
Dad,
أب،
I have something to discuss with you.
عندي شيء أريد مناقشته معك.
Feng,
فنغ،
you should finish this first.
ينبغي عليك الانتهاء من هذا أولاً.
Okay. Go ahead.
حسنًا، تفضل.
Now, every department has to meet
الآن، كل قسم يجب أن يجتمع
a sales target.
هدف المبيعات.
Can you arrange more of the receptions at Nanxi Hotel?
هل بإمكانك ترتيب المزيد من حفلات الاستقبال في فندق نانشي؟
I've already topped up my prepaid card there.
لقد قمت بالفعل بشحن بطاقة الدفع المسبق الخاصة بي هناك.
Yes, I know that.
نعم، أعلم ذلك.
You see,
هل ترى،
can you top up
هل يمكنك شحن
another few ten thousand yuan if it's convenient for you?
بضعة آلاف أخرى من اليوان إذا كان ذلك مناسبًا لك؟
Mr. Zhao said
قال السيد تشاو
our department is at the bottom again this month.
قسمنا في القاع مرة أخرى هذا الشهر.
So, she works by bringing her own money into the set, huh?
إذن، فهي تعمل من خلال جلب أموالها الخاصة إلى المجموعة، أليس كذلك؟
Dad, I was just saying.
أبي، كنت أقول فقط.
It doesn't matter if you top up or not.
لا يهم إذا قمت بالشحن أم لا.
Alright. I'll consider it.
حسنًا، سأفكر في الأمر.
Great job.
عمل عظيم.
You're actually paying to work.
في الواقع أنت تدفع مقابل العمل.
Here, give it to me.
تفضل، أعطني إياه.
Let's eat.
دعونا نأكل.
Dad.
أب.
I'll find a job too.
سأجد عملاً أيضاً
- You should top up my card for me too. - Sure.
- يجب عليك شحن بطاقتي أيضًا. - بالتأكيد.
I'll top it up for you immediately
سأكملها لك على الفور
as long as you find a job.
طالما أنك تجد عملاً.
I'll get a job immediately as long as you top it up for me.
سأحصل على وظيفة على الفور طالما أنك توفرها لي.
What nonsense are you saying?
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
Let's eat.
دعونا نأكل.
You didn't hear it yourself.
لم تسمع ذلك بنفسك.
Mother-in-law and Meiqi were ridiculing me.
حماتي وميكي كانتا تسخران مني.
I couldn't stand it.
لم أستطع أن أتحمل ذلك.
Doing sales isn't about doing forced deals.
إن القيام بالمبيعات لا يعني القيام بصفقات قسرية.
There's nothing to be ashamed of.
ليس هناك ما تخجل منه.
Just let your mother-in-law ridicule you all she wants.
فقط اسمح لحماتك أن تسخر منك بقدر ما تريد.
Just take it as if she's talking to herself.
فقط خذها كما لو كانت تتحدث إلى نفسها.
My mentality isn't as strong as yours.
عقليتي ليست قوية مثل عقلك.
You're going to be a mother soon.
سوف تصبحين أمًا قريبًا.
You might not possess certain skills in the past,
قد لا تمتلك مهارات معينة في الماضي،
but now, you have to pick them up.
ولكن الآن، عليك أن تلتقطهم.
For example?
على سبيل المثال؟
For example, how to be thick-skinned.
على سبيل المثال، كيف تكون ذو بشرة سميكة.
How to be thick-skinned?
كيف تكون ذو بشرة سميكة؟
Xiu'e,
شيوى,
when we went
عندما ذهبنا
to pick a jade bangle today,
لاختيار سوار اليشم اليوم،
I picked the most expensive one
اخترت الأغلى
because I knew you couldn't bear to spend the money.
لأنني أعلم أنك لا تستطيع أن تتحمل إنفاق المال.
I was wondering what you were up to.
كنت أتساءل عما كنت تفعله.
"88,000 yuan? Just buy it."
"٨٨٠٠٠ يوان؟ اشتريه فقط."
You were acting as if you were wealthy.
لقد كنت تتصرف كما لو كنت ثريًا.
So, you were tricking me.
إذن لقد كنت تخدعني.
Who said I was tricking you?
من قال لك أنني أخدعك؟
Can you bear to buy it?
هل تستطيع أن تتحمل شرائه؟
If you can, I'll definitely buy it for you.
إذا كان بوسعك، سأشتريه لك بالتأكيد.
Such accessories are meant for other people to see.
هذه الملحقات مخصصة ليراها الآخرون.
They're expensive. We shouldn't buy them casually.
إنها غالية الثمن. لا ينبغي لنا شراؤها عشوائيًا.
As long as we're leading a good life,
طالما أننا نعيش حياة جيدة،
and our children are doing well,
وأطفالنا بخير
that's better than anything else.
هذا أفضل من أي شيء آخر.
Hurry, customers are coming.
اسرعوا، الزبائن قادمون.
Buddy,
صاحب،
you're actually using this bike for your job.
في الواقع، أنت تستخدم هذه الدراجة لعملك.
I'm sure it drinks oil like water.
أنا متأكد من أنه يشرب الزيت مثل الماء.
It does.
إنه كذلك.
My son is getting married.
ابني سيتزوج.
I have no choice.
ليس لدي خيار.
I'm the same. My daughter just got admitted into a university.
أنا مثلك. ابنتي التحقت بالجامعة مؤخرًا.
That's fine.
هذا جيّد.
I said I'd do whatever job I could get at night.
قلت أنني سأفعل أي عمل أستطيع الحصول عليه في الليل.
There are two of you?
هل هناك اثنان منكم؟
Dacheng.
داتشنغ.
We have a duo here.
لدينا ثنائي هنا.
Go and find Dacheng.
اذهب وابحث عن داتشنغ.
Mister, how much to Fengli?
سيدي، كم ثمن فنجلي؟
Eight yuan.
ثمانية يوان.
Isn't the base price six yuan?
أليس السعر الأساسي ستة يوان؟
Look at their bikes.
أنظر إلى دراجاتهم.
They can only fetch one person per trip.
لا يمكنهم سوى إحضار شخص واحد لكل رحلة.
But there are two of you.
ولكن هناك اثنين منكم.
I can fetch both of you.
أستطيع أن أحضركما معًا.
Alright. Let's go then.
حسناً، لنذهب إذن.
Come on.
تعال.
Put on your helmets.
ضعوا خوذاتكم.
Okay.
تمام.
The trip costs six yuan, okay?
تكلفة الرحلة ستة يوان، حسنًا؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Okay?
تمام؟
The base price is six yuan.
السعر الأساسي هو ستة يوان.
Sit tight.
اجلس جيدا.
Okay.
تمام.
Dacheng?
داتشنغ؟
Why are you still awake at this late hour?
لماذا لا تزال مستيقظا في هذا الوقت المتأخر؟
I can't sleep without you.
لا أستطيع النوم بدونك.
You didn't answer my calls either.
ولم تجيب على مكالماتي أيضًا.
Where did you go?
أين ذهبت؟
Where else? I'm a useless fool.
أين غير ذلك؟ أنا أحمق عديم الفائدة.
Dacheng.
داتشنغ.
Look at your phone.
أنظر إلى هاتفك.
Dacheng, where did you get the money?
داتشنغ، من أين حصلت على المال؟
You see,
هل ترى،
I worked
لقد عملت
as a motorcycle taxi driver.
كسائق دراجة نارية أجرة.
Dacheng, you...
داتشنغ، أنت...
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
I didn't mean to provoke you
لم أقصد استفزازك
with what I said in the afternoon.
مع ما قلته بعد الظهر.
Dacheng.
داتشنغ.
This is too tough on you.
هذا صعب جدًا عليك.
I crave
انا اشتاق
poached egg in sweet fermented rice with brown sugar.
بيضة مسلوقة في أرز مخمر حلو مع سكر بني.
You scared me.
لقد اخافتني.
You didn't come back.
لم ترجع .
I thought you weren't coming back anymore.
اعتقدت أنك لن تعود بعد الآن.
(You have received 100,000 yuan in your bank card.)
(لقد حصلت على 100000 يوان في بطاقتك المصرفية.)
Zhixia?
زيكسيا؟
You truly are my little sweetheart.
أنت حقا حبيبتي الصغيرة.
Zhixia,
زيكسيا،
I've received the money.
لقد تلقيت المال.
I'll definitely tell your brother
سأخبر أخاك بالتأكيد
to return the money to you later.
لإرجاع الأموال إليك لاحقًا.
Now,
الآن،
he's going to get married.
إنه سوف يتزوج.
It's time for him to be independent.
لقد حان الوقت ليصبح مستقلا.
Mom.
أم.
Tell Aunt to stop introducing potential boyfriends to me.
اطلب من عمتي أن تتوقف عن تعريفني بالأصدقاء المحتملين.
I enjoy being single.
أنا استمتع بكوني عازبًا.
Did your aunt introduce some boys to you?
هل قامت عمتك بتعريفك ببعض الأولاد؟
He was already married thrice.
لقد تزوج ثلاث مرات بالفعل.
Married thrice?
متزوج ثلاث مرات؟
I suppose he's almost my age.
أعتقد أنه في نفس عمري تقريبًا.
He's young.
إنه شاب.
What are you saying?
ماذا تقول؟
How could he be young when he was already married thrice?
كيف يمكن أن يكون شابًا وهو متزوج ثلاث مرات؟
Youngsters nowadays can marry today and get a divorce tomorrow.
يستطيع الشباب اليوم الزواج اليوم والحصول على الطلاق غدًا.
After that, they'll do the same the day after tomorrow.
وبعد ذلك، سوف يفعلون الشيء نفسه في اليوم التالي للغد.
And, he'll get married again.
وسيتزوج مرة أخرى
It's easy to go through three marriages like that.
من السهل أن تمر بثلاث زيجات مثل هذه.
Nonsense.
هراء.
I'll get the door.
سأحصل على الباب.
Hello.
مرحبًا.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I came all the way here to thank you guys.
لقد جئت كل هذه المسافة إلى هنا لأشكركم جميعًا.
There's nothing to thank us for.
ليس هناك ما نشكره عليه.
Please go home.
من فضلك اذهب إلى المنزل.
I won't take up much of your time.
لن أستغرق الكثير من وقتك.
Madam,
سيدتي،
today's my son's birthday.
اليوم عيد ميلاد ابني.
When he made his wish,
عندما تمنى أمنيته،
he wished that the man who saved him could...
تمنى أن الرجل الذي أنقذه يستطيع...
My son was able to survive
لقد تمكن ابني من البقاء على قيد الحياة
all thanks to you all.
كل الشكر لكم جميعا.
I have to come here and thank you personally.
يجب علي أن آتي إلى هنا وأشكرك شخصيًا.
Thank us? For what?
شكرا لنا؟ على ماذا؟
Will your thanks bring my son back?
هل شكرك سوف يعيد ابني إلى الحياة؟
Sorry about this.
آسف بشأن هذا.
She's still heartbroken about the incident.
لا تزال حزينة على الحادثة.
Please go back.
من فضلك عد إلى الوراء.
Meiqi, see our guest off.
ميكي، وداعًا لضيفنا.
Please go home.
من فضلك اذهب إلى المنزل.
Miss,
يفتقد،
I'm a father myself.
أنا أب بنفسي.
Forget about experiencing the pain of losing one's son,
انسى تجربة الألم الناتج عن فقدان الابن،
even thinking about it is enough to break my heart.
مجرد التفكير في هذا الأمر كافٍ لكسر قلبي.
Their son sacrificed himself
ابنهم ضحى بنفسه
to save my son.
لإنقاذ ابني.
I will be inhumane if I don't do something in return.
سأكون غير إنساني إذا لم أفعل شيئًا في المقابل.
We can talk about it next time.
يمكننا التحدث عن ذلك في المرة القادمة.
Yeah.
نعم.
There's always time.
هناك دائما وقت .
It's fine that you remember what we did.
لا بأس أن تتذكر ما فعلناه.
But formalities are unnecessary.
ولكن الإجراءات الشكلية ليست ضرورية.
You saw my parents as well.
لقد رأيت والديّ أيضًا.
They finally started to feel a little better.
وأخيرًا بدأوا يشعرون بتحسن قليل.
Please don't remind them of the tragedy.
من فضلك لا تذكرهم بالمأساة.
Your son is still young.
ابنك لا يزال صغيرا.
Don't give him any emotional pressure.
لا تعطيه أي ضغط عاطفي.
But everyone in your family
ولكن الجميع في عائلتك
is loving and kind.
محب ولطيف.
I have to do something in return.
يجب علي أن أفعل شيئا في المقابل.
No need for that.
لا حاجة لذلك.
Raise your child well,
تربية طفلك جيدا
and let him live on for my brother's sake.
فليحيا من أجل أخي.
That's the best consolation you can give us.
هذا هو أفضل تعزية يمكنك أن تقدمها لنا.
Please head back.
من فضلك توجه للخلف.
Feng.
فنغ.
From now on, all festive occasions
من الآن فصاعدا، جميع المناسبات الاحتفالية
have nothing to do with us.
ليس لها علاقة بنا.
It's all my fault.
إنه خطئي كله.
I shouldn't have agreed to Jianqi's and Mingzhu's relationship.
لا ينبغي لي أن أوافق على علاقة جيانكي ومينغ تشو.
If so, he wouldn't have moved out.
لو كان الأمر كذلك، لما انتقل.
And, he wouldn't need to rescue the boy.
ولن يحتاج إلى إنقاذ الصبي.
If so, he wouldn't have died.
لو كان الأمر كذلك، لما مات.
Mr. Guan,
السيد جوان،
please follow Meiqi's advice.
من فضلك اتبع نصيحة Meiqi.
Please don't come again.
من فضلك لا تأتي مرة أخرى.
If not,
إذا لم يكن كذلك،
it'll cause both parties to be upset.
سيؤدي هذا إلى انزعاج كلا الطرفين.
You see,
هل ترى،
I topped up 100,000 yuan in my Nanxi Hotel prepaid card.
لقد قمت بشحن بطاقة فندق نانشي المدفوعة مسبقًا بمبلغ 100 ألف يوان.
I put you as my referral.
لقد وضعتك كمرجع لي.
You shouldn't have done that. Why did you do so?
ما كان ينبغي عليك فعل ذلك. لماذا فعلت ذلك؟
I know.
أنا أعرف.
Everyone in the hotel has a sales target to hit.
لدى كل شخص في الفندق هدف مبيعات يجب تحقيقه.
The money will be of use to me anyway.
سيكون المال مفيدًا لي على أي حال.
I can use it to treat my clients and family to a meal anyway.
أستطيع استخدامه لدعوة عملائي وعائلتي لتناول وجبة طعام على أي حال.
I'll look for you when I need to book a room there.
سأبحث عنك عندما أحتاج إلى حجز غرفة هناك.
Sure. No problem.
بالتأكيد. لا مشكلة.
Thank you.
شكرًا لك.
Please don't say that.
من فضلك لا تقول ذلك.
I don't deserve
انا لا استحق
your thanks.
شكرا لك.
I'll say the same thing.
سأقول نفس الشيء.
Just look for me if you need any help.
فقط ابحث عني إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة.
I'll definitely help you out if I can.
سأساعدك بالتأكيد إذا استطعت.
Okay.
تمام.
I think you went overboard.
أعتقد أنك ذهبت إلى أبعد من الحد.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
My brother didn't expect anything in return when he saved his son.
لم يتوقع أخي أي شيء في المقابل عندما أنقذ ابنه.
Even my parents didn't ask for anything in return.
حتى والدي لم يطلبوا أي شيء في المقابل.
What gives you the right to do so?
ما الذي يعطيك الحق في القيام بذلك؟
It's not me. It's Mr. Guan...
ليس أنا، بل السيد غوان...
You could've refused him.
كان بإمكانك رفضه.
Why were you playing hard-to-get, then?
لماذا كنت تلعب دور الشخص الصعب الحصول عليه إذن؟
It's like this.
إنه مثل هذا.
Before this,
قبل هذا،
my superiors in the hotel took great care of me.
لقد اهتم بي رؤسائي في الفندق بشكل كبير.
I want to help them to improve their sales.
أريد مساعدتهم على تحسين مبيعاتهم.
By doing this?
بفعل هذا؟
By feeding on my brother's kindness?
بالتغذية على لطف أخي؟
Don't you think that's too much?
ألا تعتقد أن هذا كثير جدًا؟
Shen Mingzhu!
شن مينغ تشو!
My mother was right!
أمي كانت على حق!
My brother is a hero!
أخي بطل!
You're not good enough for him!
أنت لست جيدة بما فيه الكفاية بالنسبة له!
Feng Meiqi, listen up.
فنغ Meiqi، استمع.
You don't get to decide if I'm good enough for your brother.
لا يمكنك أن تقرر إذا كنت جيدًا بما فيه الكفاية لأخيك.
Your mother doesn't get to decide that either.
والدتك ليس لها الحق في أن تقرر ذلك أيضًا.
Only Jianqi can decide that for himself.
فقط جيانكي يمكنه أن يقرر ذلك بنفسه.
You think I'm too much?
هل تعتقد أنني كثير جدًا؟
Perhaps I would think the same of myself
ربما كنت سأفكر بنفس الشيء عن نفسي
going several months back.
العودة إلى عدة أشهر.
But now,
ولكن الآن،
I don't have a husband.
ليس لدي زوج.
I'm pregnant as well.
أنا حامل أيضاً.
I have to think about
يجب علي أن أفكر في
how to make money, save up money, and make more money all day long.
كيفية كسب المال وتوفير المال وكسب المزيد من المال طوال اليوم.
I have to make preparations for my child.
يجب علي أن أقوم بالاستعدادات اللازمة لطفلي.
I don't care about my dignity.
لا يهمني كرامتي.
I don't care how lowly I have to look.
لا يهمني مدى تواضع مظهري.
I'm a mother.
انا أم.
For my child's sake,
من أجل طفلي،
I'm not afraid of falling out with you.
أنا لست خائفا من الخلاف معك.
I'm not afraid of falling out with everyone I know!
أنا لست خائفا من الخلاف مع كل من أعرفهم!
Jianqi.
جيانكي.
Your sister said the same thing about me.
أختك قالت نفس الشيء عني.
And, I've held it in.
وقد احتفظت به في داخلي.
I kept my promise, didn't I?
لقد وفيت بوعدي، أليس كذلك؟
But listen up,
ولكن استمع،
I'm done with this.
لقد انتهيت من هذا.
Motorcycle taxi?
دراجة نارية أجرة؟
It was this cheap before.
لقد كان رخيصاً هكذا من قبل.
Motorcycle taxi.
دراجة نارية أجرة.
Five yuan is too cheap for us.
خمسة يوان رخيصة جدًا بالنسبة لنا.
My bike has a third wheel.
دراجتي لديها عجلة ثالثة.
I can fetch both of you.
أستطيع أن أحضركما معًا.
Mister, how much to Wangjiang Hotel?
سيدي، كم سعر فندق وانغجيانج؟
Eight yuan.
ثمانية يوان.
Okay, come.
حسنا، تعال.
Over here.
هنا.
Five yuan.
خمسة يوان.
Here, put on your helmets.
هنا، ضعوا خوذاتكم.
Here, put them on.
هنا، ضعهم.
Okay.
تمام.
Motorcycle taxi.
دراجة نارية أجرة.
Nobody moves!
لا أحد يتحرك!
Do you guys know that this is illegal?
هل تعلمون أن هذا غير قانوني؟
Passengers, get off the bike.
أيها الركاب، انزلوا من الدراجة.
Your driving license.
رخصة القيادة الخاصة بك.
Stop right there!
توقف هنا!
Watch out!
احذر!
(Shen's Restaurant)
(مطعم شين)
Why are you calling so late? What's the matter?
لماذا تتصل متأخرًا؟ ما الأمر؟
Did you get into a fight again?
هل دخلت في قتال مرة أخرى؟
You're too old for that.
أنت كبير السن جدًا على ذلك.
What are you thinking?
ماذا تفكر؟
No, I just slipped and fell.
لا، لقد انزلقت وسقطت فقط.
Didn't you once say
ألم تقل مرة واحدة
you have a friend in the traffic police?
هل لديك صديق في شرطة المرور؟
You weren't exaggerating, were you?
لم تكن تبالغ، أليس كذلك؟
Why would I?
لماذا افعل ذلك؟
When I was learning to ride a motorbike,
عندما كنت أتعلم ركوب الدراجة النارية،
I told you,
أخبرتك،
I know plenty of traffic officers.
أنا أعرف الكثير من ضباط المرور.
That's great then.
هذا عظيم إذن.
Take a look at this.
إلق نظرة على هذا.
What's that?
ما هذا؟
The police
الشرطة
seized my sidecar.
استولى على سيارتي الجانبية.
That bike means everything to me.
تلك الدراجة تعني كل شيء بالنسبة لي.
Can you talk to your friend
هل يمكنك التحدث مع صديقك؟
and get it released?
والحصول عليه وإطلاقه؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You want me to help you
تريد مني أن أساعدك
get your sidecar back?
استرجاع سيارتك الجانبية؟
Oh come on, seriously.
أوه هيا، بجدية.
Shen,
شين،
you'll definitely get it back.
سوف تحصل عليه بالتأكيد.
But we have to follow procedure.
ولكن علينا أن نتبع الإجراء.
Of course.
بالطبع.
Sign here,
التوقيع هنا
then pay the fine on your phone.
ثم قم بدفع الغرامة على هاتفك.
You can collect your bike afterwards.
يمكنك استلام دراجتك بعد ذلك.
All done on the phone?
هل تم كل ذلك عبر الهاتف؟
Yes.
نعم.
Alright.
على ما يرام.
By the way, Shen,
بالمناسبة، شين،
let me remind you of something.
دعني أذكرك بشيء.
Xu Dacheng has been in prison before.
لقد كان Xu Dacheng في السجن من قبل.
If you're friends with him,
إذا كنت صديقا له،
be careful.
احرص.
Got it.
فهمتها.
(Accident Processing Center)
(مركز معالجة الحوادث)
Mr. Shen.
السيد شين.
You actually got it done.
لقد قمت بإنجازه فعليا.
No trouble at all.
لا مشكلة على الإطلاق.
Perfect.
ممتاز.
I'll treat you to dinner sometime.
سأدعوك لتناول العشاء في وقت ما.
Dinner? Don't bother.
العشاء؟ لا تهتم.
Go on home.
إذهب إلى المنزل.
Your wife's waiting for you.
زوجتك تنتظرك
You're a good man.
أنت رجل طيب.
With my daughter staying with you,
مع بقاء ابنتي معك،
I can rest easy.
أستطيع أن أرتاح بسهولة.
Your daughter?
ابنتك؟
She's my daughter.
إنها ابنتي.
Fine, she's your daughter.
حسنًا، إنها ابنتك.
Let me show you a secret.
دعني أعرض عليك سرًا.
Look at this line.
أنظر إلى هذا الخط.
Don't overthink it.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
It's just a secret.
إنه مجرد سر.
You know it, and I know it.
أنت تعرف ذلك، وأنا أعرف ذلك.
Even my wife doesn't know.
حتى زوجتي لا تعرف.
Alright?
على ما يرام؟
I'm off now.
سأذهب الآن.
Zhixia.
زيكسيا.
Mr. Zhao has already gone to talk with the head of the Catering Department.
لقد ذهب السيد تشاو بالفعل للتحدث مع رئيس قسم التموين.
I'm not sure how much help it'll be,
أنا لست متأكدًا من مقدار المساعدة التي سأقدمها،
but we'll do our best.
ولكننا سنبذل قصارى جهدنا.
Mingzhu, thank you so much.
شكرا جزيلا لك مينغ تشو.
You're more thoughtful than my own brother.
أنت أكثر تفكيرًا من أخي.
Truly.
حقا.
Sorry, you're like my sister too.
عذرا، أنت مثل أختي أيضًا.
I'm so happy I can't even speak properly.
أنا سعيد جدًا لدرجة أنني لا أستطيع التحدث بشكل صحيح.
It's fine.
إنه بخير.
Once there's news,
بمجرد وجود أخبار،
I'll let you know right away.
سأخبرك على الفور.
Alright, goodbye.
حسنا، وداعا.
You go on, you're busy.
استمر، أنت مشغول.
Not really.
ليس حقيقيًا.
I was just on the phone with Zhixia.
كنت للتو على الهاتف مع Zhixia.
Really?
حقًا؟
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I...
أنا...
I came
لقد جئت
to bring you some strawberries.
لأحضر لك بعض الفراولة.
They're homegrown.
إنهم محليون.
Completely organic.
عضوي بالكامل.
Your dad...
والدك...
I mean,
أعني،
Xu picked them
شو اختارهم
at his sister's place.
في منزل أخته.
All organic, go ahead and eat.
كلها عضوية، تفضل وتناولها.
Don't worry, they're safe.
لا تقلق، إنهم آمنون.
No,
لا،
you should keep them for yourselves.
ينبغي عليك الاحتفاظ بها لنفسك.
There's plenty, really.
هناك الكثير، حقا.
I'll take some to Zhixia later.
سوف آخذ بعضًا منها إلى Zhixia لاحقًا.
Let me see, this one,
دعني أرى هذا
this one looks nice.
هذا يبدو لطيفا.
Here, take this.
هنا، خذ هذا.
No, that one's bad.
لا ، هذا سيء.
- It's alright, I'll take it. - No worries.
- لا بأس، سأخذه. - لا تقلق.
I'll swap it for a better one.
سأستبدله بواحد أفضل.
Here, this one's good.
هنا، هذا جيد.
I won't keep you any longer.
لن أحتفظ بك لفترة أطول.
You should get back to work.
ينبغي عليك العودة إلى العمل.
I'm not busy.
أنا لست مشغولاً.
I'm off work today.
أنا في إجازة من العمل اليوم.
You've finished?
هل انتهيت؟
Then…
ثم؟؟؟
Shall we walk together?
هل نسير معا؟
Sure.
بالتأكيد.
Here, let me.
هنا، دعني.
I'll take it.
أنا أعتبر.
- How have you been lately? - I'm good, really good.
- كيف حالك في الآونة الأخيرة؟ - أنا بخير، بخير حقًا.
Give it to me.
أعطيني إياه.
I'll carry it. No, I'll do it.
سأحملها. لا، سأفعل ذلك.
You shouldn't carry that.
لا ينبغي عليك أن تحمل ذلك.
Take care
يعتني
of yourself, alright?
من نفسك، حسنًا؟
Dad.
أب.
What happened? Did you fight again?
ماذا حدث؟ هل قاتلت مرة أخرى؟
I'm too old for fighting.
أنا كبير السن جدًا للقتال.
I just fell.
لقد سقطت للتو.
That could get infected easily.
والتي يمكن أن تصاب بالعدوى بسهولة.
- Come on, I'll take you to the hospital. - No need.
- هيا، سآخذك إلى المستشفى. - لا داعي لذلك.
Come here, son.
تعال هنا يا ابني.
Let me ask you something.
دعني أسألك شيئا.
At the train station,
في محطة القطار،
there are lots of people giving motorbike rides, right?
هناك الكثير من الأشخاص الذين يقدمون رحلات بالدراجات النارية، أليس كذلك؟
If they get caught by the police,
إذا تم القبض عليهم من قبل الشرطة،
how much is the fine?
كم قيمة الغرامة؟
Usually around three to five thousand.
عادة ما يكون حوالي ثلاثة إلى خمسة آلاف.
Three thousand?
ثلاثة آلاف؟
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
You're not planning to do illegal rides, are you?
أنت لا تخطط للقيام برحلات غير قانونية، أليس كذلك؟
No.
لا.
Just curious.
مجرد فضول.
There's no "curious" about fines.
لا يوجد "فضولي" بشأن الغرامات.
They have set standards.
لقد وضعوا المعايير.
But if you know someone inside,
ولكن إذا كنت تعرف شخصًا في الداخل،
can they reduce it a bit?
هل يمكنهم تقليله قليلاً؟
This is a country ruled by law.
هذه دولة يحكمها القانون.
Trying that will only cause trouble.
إن محاولة ذلك لن تؤدي إلا إلى التسبب في المشاكل.
Then they didn't find the right person.
ثم لم يجدوا الشخص المناسب.
Zhidong.
تشيدونغ.
Xu Zhidong.
شو تشيدونغ.
Come quick.
تعال بسرعة.
Your brother-in-law bought another pile of discount eggs.
لقد اشترى صهرك كومة أخرى من البيض بسعر مخفض.
Give them to me.
أعطهم لي.
Zhixia's here.
Zhixia هنا.
Come in.
ادخل.
Dad.
أب.
What happened to your leg? Did you fall?
ماذا حدث لساقك؟ هل سقطت؟
- How did that happen? - It's fine.
- كيف حدث ذلك؟ - لا بأس.
I'm fine.
أنا بخير.
Zhixia, you know what?
تشيكسيا، هل تعلم ماذا؟
Your dad has finally learned to take care of the family.
لقد تعلم والدك أخيرًا كيفية رعاية الأسرة.
He's been riding that sidecar
لقد كان يركب تلك العربة الجانبية
to the station to make some money.
إلى المحطة لكسب بعض المال.
It's really tiring.
إنه أمر مرهق حقًا.
One slip and he fell over.
زلة واحدة وسقط.
Why do you even need to earn money?
لماذا تحتاج إلى كسب المال؟
Is this for Xu Zhidong again, for his wedding?
هل هذا من أجل Xu Zhidong مرة أخرى، من أجل حفل زفافه؟
If you two
إذا كنتما اثنين
keep meddling in Xu Zhidong's marriage,
استمر في التدخل في زواج Xu Zhidong،
return the 100,000 yuan to me.
أعد لي الـ100 ألف يوان.
Give it back to me.
أعدها لي.
No.
لا.
We won't.
لن نفعل ذلك.
No, we won't.
لا، لن نفعل ذلك.
That sidecar is dangerous enough as it is.
تلك السيارة الجانبية خطيرة بما فيه الكفاية.
You're not allowed to ride it anymore.
لم يعد مسموحًا لك ركوبها بعد الآن.
I've been riding it for years.
لقد كنت أركبها لسنوات.
It's fine.
إنه بخير.
Exactly.
بالضبط.
If you stop your dad from riding that sidecar,
إذا منعت والدك من ركوب تلك الدراجة الجانبية،
it's the same as saying...
إنه نفس القول...
I said he can't ride, so he can't.
قلت أنه لا يستطيع الركوب، لذلك فهو لا يستطيع.
Alright.
على ما يرام.
You really worry me.
أنت تقلقني حقا.
Zhixia,
زيكسيا،
about that paternity test,
حول اختبار الأبوة هذا،
it's been quite some time already.
لقد مر وقت طويل بالفعل.
So,
لذا،
when will the results come out?
متى ستظهر النتائج؟
It's not that simple, actually.
إن الأمر ليس بهذه البساطة، في الواقع.
Mom.
أم.
You see, a paternity test
كما ترى، اختبار الأبوة
can only be done
لا يمكن القيام بذلك إلا
if both parties agree.
إذا وافق الطرفان.
Right?
يمين؟
We only took a few strands of hair.
لقد أخذنا فقط بضعة خصلات من الشعر.
That's right.
هذا صحيح.
That's not proper procedure.
هذا ليس الإجراء الصحيح.
Besides, we think it's about recognizing family,
بالإضافة إلى ذلك، نعتقد أن الأمر يتعلق بالاعتراف بالعائلة،
but they might not see it that way.
لكنهم قد لا يرون الأمر بهذه الطريقة.
So Mom,
إذن يا أمي،
we'll need more time.
سوف نحتاج إلى مزيد من الوقت.
- But... - What my sister said
- لكن... - ما قالته أختي
is indeed a bit against the rules.
يعتبر هذا الأمر مخالفًا للقواعد إلى حد ما.
Sweet.
حلو.
Then...
ثم...
Listen to the kids.
استمع إلى الأطفال.
No, I...
لا انا...
Mom, I know this matter
أمي، أنا أعرف هذا الأمر
is a huge deal for our family.
يعتبر أمرًا كبيرًا بالنسبة لعائلتنا.
Don't worry.
لا تقلق.
I've
لقد
used every connection
استخدمت كل اتصال
I possibly could.
ربما أستطيع.
I'll make sure to get this done as soon as I can.
سأتأكد من إنجاز هذا الأمر في أقرب وقت ممكن.
Alright.
على ما يرام.
Good.
جيد.
Alright, go cook.
حسنًا، اذهب للطبخ.
Okay.
تمام.
I'm going to stew some meat for us.
سأقوم بإعداد بعض اللحوم لنا.
Can I have a few bites first?
هل يمكنني الحصول على بعض اللقيمات أولاً؟
I'm starving.
أنا جائع.
Dad.
أب.
That's fine.
هذا جيّد.
This time you did well, you deserve praise.
لقد قمت بعمل جيد هذه المرة، وتستحق الثناء.
Mom's condition isn't good right now.
حالة أمي ليست جيدة الآن.
If she finds out about the test results,
إذا علمت بنتائج الاختبار،
she'll lose control.
ستفقد السيطرة.
So we need to keep it from her.
لذلك علينا أن نخفي الأمر عنها.
Of course I know that.
بالطبع أعلم ذلك.
You can rest assured.
يمكنك أن تطمئن.
This matter will stay locked inside my stomach.
سيبقى هذا الأمر محبوسا في معدتي.
I'll never tell your mother.
لن أخبر والدتك أبدًا.
Mom.
أم.
Try this strawberry. It's organic.
جرب هذه الفراولة، إنها عضوية.
I don't want it.
انا لا اريد ذلك
Meiqi, have some.
ميكي، احصل على بعض.
I don't want it either. It hurts my teeth.
أنا أيضًا لا أريده، فهو يؤلمني.
Then I'll eat it myself.
ثم سآكله بنفسي.
Stop eating.
توقف عن الأكل.
Do you eat everything people give you?
هل تأكل كل ما يقدمه لك الناس؟
You're too trusting.
أنت تثق كثيرًا.
Let me tell you, for something to be called organic,
دعني أخبرك، لكي يُطلق على شيء ما اسم عضوي،
it has to be certified by the state, you know?
يجب أن يتم التصديق عليه من قبل الدولة، هل تعلم؟
Not everything grown at home
ليس كل شيء يُزرع في المنزل
can be called organic.
يمكن أن يطلق عليها العضوية.
What did I say?
ماذا قلت؟
What did I just say?
ماذا قلت للتو؟
Always arguing with me.
يتجادل معي دائمًا.
I told you not to eat it, but you still did.
لقد قلت لك لا تأكله، ولكنك أكلته.
And you just kept eating more.
واستمريت في تناول المزيد من الطعام.
Go on then.
إستمر ​​إذن.
Are you alright, Mingzhu?
هل أنت بخير، مينغ تشو؟
What kind of relatives do you have?
ما نوع الأقارب لديك؟
One brings baby bok choy,
أحضر أحدهم بوك تشوي صغيرًا،
another sends rotten strawberries.
وآخر يرسل الفراولة الفاسدة.
They know you're pregnant now, your body's delicate,
إنهم يعرفون أنك حامل الآن، وجسدك حساس،
what are they trying to do?
ماذا يحاولون أن يفعلوا؟
Honestly.
بصدق.
Why not send abalone or shark fin?
لماذا لا نرسل أذن البحر أو زعانف القرش؟
Mingzhu, you're bleeding!
مينغزو، أنت تنزف!
Get her to the hospital!
خذها إلى المستشفى!
See?
يرى؟
All her test results look fine.
جميع نتائج اختباراتها تبدو جيدة.
Doctor,
طبيب،
but she vomited blood.
لكنها تقيأت دمًا.
Really.
حقًا.
We saw her vomit blood with our own eyes.
لقد رأيناها تتقيأ الدم بأعيننا.
That's right.
هذا صحيح.
But honestly,
ولكن بصراحة،
I don't feel unwell.
لا أشعر بأنني على ما يرام.
Did you eat anything?
هل أكلت شيئا؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
In the afternoon,
بعد الظهر،
I had a glass of dragon fruit juice.
لقد شربت كوبًا من عصير فاكهة التنين.
Could that be related?
هل يمكن أن يكون ذلك مرتبطا؟
Why didn't you say so earlier?
لماذا لم تقول ذلك في وقت سابق؟
Now it all makes sense.
الآن كل شيء أصبح منطقيا.
It's fine.
إنه بخير.
Mingzhu,
مينغتشو،
you need to watch what you eat.
يجب عليك مراقبة ما تأكله.
The higher you go in life,
كلما ارتفعت في الحياة،
the more disciplined you should be.
كلما كان عليك أن تكون أكثر انضباطا.
Meiqi, her water bottle.
Meiqi، زجاجة المياه الخاصة بها.
Here, have some water.
تفضل، خذ بعض الماء.
Drink at least a hundred milliliters.
اشرب ما لا يقل عن مائة مليلتر.
Are you running low on folic acid tablets?
هل تعاني من نقص في أقراص حمض الفوليك؟
I'll prescribe more for you.
سأصف لك المزيد.
Alright.
على ما يرام.
Keep drinking, that's not enough yet.
استمر في الشرب، هذا ليس كافيا بعد.
Drink.
شرب.
Auntie, that's not really necessary.
عمة، هذا ليس ضروريا حقا.
The last time I saw a pregnant woman using a measuring cup
آخر مرة رأيت فيها امرأة حامل تستخدم كوب القياس
was at her fiftieth birthday.
كانت في عيد ميلادها الخمسين.
She's way too young for that.
إنها صغيرة جدًا على ذلك.
You don't understand.
أنت لا تفهم.
In our family,
في عائلتنا،
precision and accuracy are essential.
الدقة والإتقان أمران ضروريان.
Alright, let's go.
حسنا، دعنا نذهب.
The form.
النموذج.
Thank you.
شكرًا لك.
Alright.
على ما يرام.
Slowly, take your time.
ببطء، خذ وقتك.
Say something if you need help.
قل شيئا إذا كنت بحاجة إلى مساعدة.
Dr. Li!
الدكتور لي!
Out first, then in.
الخروج أولا، ثم الدخول.
Don't you have any manners?
هل ليس لديك أي أخلاق؟
Come on, slowly.
تعال، ببطء.
Are you OK?
هل أنت بخير؟
Take it easy, what's the rush?
خذ الأمر ببساطة، ما كل هذا الاستعجال؟
The test report is out.
تم إصدار تقرير الاختبار.
Close the door, please.
أغلق الباب من فضلك.
(Xin City Grand Court)
(محكمة مدينة شين الكبرى)
I'm exhausted.
أنا مرهق.
Take it slow, get some rest.
خذ الأمر ببطء، واحصل على بعض الراحة.
Mingzhu,
مينغتشو،
honestly, you too.
بصراحة، أنت أيضًا.
So many hospitals to choose from,
هناك الكثير من المستشفيات للاختيار من بينها،
and you picked the People's Hospital.
واخترت مستشفى الشعب.
That place is a total mess.
هذا المكان فوضى كاملة.
Too many people, so noisy.
الكثير من الناس، صاخبة جداً.
And there are always queue jumpers.
وهناك دائما من يتخطون الطابور.
They weren't cutting in line.
لم يكونوا يقطعون الخط.
Of course they were.
بالطبع كانوا كذلك.
They almost knocked you over.
لقد كادوا أن يضربوك.
They were just rushing to show their report to the doctor.
لقد كانوا يسرعون لإظهار تقريرهم للطبيب.
(Full-term foetus, stillbirth Nanzhou People's Hospital, Dr. Li Jingzhe)
(جنين مكتمل النمو، ولادة جنين ميت، مستشفى نانزو الشعبي، الدكتور لي جينغزهي)
That Dr. Li Jingzhe has been complained about for ages.
لقد تم الشكوى من الدكتور لي جينجزه منذ عصور.
He's caught up in a medical dispute.
لقد وقع في نزاع طبي.
Really?
حقًا؟
He's actually in a medical dispute?
هل هو في الواقع في نزاع طبي؟
I told you,
أخبرتك،
he looks like a smooth talker.
إنه يبدو وكأنه متحدث لبق.
Totally irresponsible.
غير مسؤول تماما.
You should switch hospitals, Mingzhu.
ينبغي عليك تغيير المستشفى، مينغتشو.
Private hospitals are really good now.
المستشفيات الخاصة أصبحت جيدة جدًا الآن.
They have integrated delivery suites.
لقد لديهم أجنحة تسليم متكاملة.
The People's Hospital is fine.
مستشفى الشعب جيد.
It's reputable and close to home.
إنه ذو سمعة طيبة وقريب من المنزل.
You don't have to change hospitals.
لا داعي لتغيير المستشفيات.
But you must change your attending doctor.
ولكن يجب عليك تغيير طبيبك المعالج.
Mom, I know about that incident.
أمي، أنا أعلم عن هذه الحادثة.
It was a case of placental abruption.
لقد كانت حالة انفصال المشيمة.
The baby didn't survive.
لم ينجو الطفل.
The family couldn't accept it,
لم تتمكن العائلة من قبول ذلك،
so they hired troublemakers to cause a scene at the hospital.
لذلك قاموا بتعيين مثيري الشغب لإحداث الفوضى في المستشفى.
When I went for a prenatal check-up,
عندما ذهبت لإجراء فحص ما قبل الولادة،
I ran into them too.
لقد التقيت بهم أيضًا.
It had nothing to do with Dr. Li.
لم يكن الأمر له علاقة بالدكتور لي.
You know that?
هل تعلم ذلك؟
You know it,
أنت تعرف ذلك
and you still let him treat you?
ومازلت تسمحين له بمعالجتك؟
You have to change your doctor.
يجب عليك تغيير طبيبك.
I'm not changing.
انا لا اتغير
My body, my decision.
جسدي، قراري.
Your body, your decision?
جسدك قرارك؟
You're carrying
أنت تحمل
our Feng family's grandson.
حفيد عائلتنا فينج.
Mom,
أم،
even if he's your grandson,
حتى لو كان حفيدك،
it's still my decision.
مازال هذا قراري.
Shen Mingzhu!
شن مينغ تشو!
Is that how you talk to me?
هل هذه هي الطريقة التي تتحدث بها معي؟
Now that Feng Jianqi's gone,
الآن بعد أن رحل فينج جيانكي،
you dare to speak to me like this?
هل تجرؤ على التحدث معي بهذه الطريقة؟
How can you talk to my mom that way?
كيف يمكنك التحدث مع أمي بهذه الطريقة؟
I've done everything for you,
لقد فعلت كل شيء من أجلك
given you the best of everything, all for your sake.
لقد أعطيت لك الأفضل من كل شيء، كل ذلك من أجلك.
You could at least take my advice.
يمكنك على الأقل أن تأخذ بنصيحتي.
Right?
يمين؟
I'm your mother-in-law.
أنا حماتك.
And the grandmother of the baby you're carrying.
وجدة الطفل الذي تحملينه.
Alright, Mom.
حسناً يا أمي.
I'm sorry.
أنا آسف.
From now on, I'll listen to you.
من الآن فصاعدا، سأستمع إليك.
Then quit your job.
ثم اترك وظيفتك.
I can't quit.
لا أستطيع الإستقالة.
It's a job I genuinely enjoy.
إنها وظيفة أستمتع بها حقًا.
My work schedule is regular and balanced,
جدول عملي منتظم ومتوازن،
and my boss looks after me.
ومديري يهتم بي.
It's not tiring at all.
إنه ليس متعبًا على الإطلاق.
Keeping busy
البقاء مشغولاً
helps me forget a lot of sad things.
يساعدني على نسيان الكثير من الأشياء الحزينة.
Fine.
بخير.
Keep working for now.
استمر في العمل الآن.
But once you're due, you must quit.
ولكن بمجرد أن يحين موعدك، يجب عليك أن تتوقف.
We'll see when the time comes.
سوف نرى عندما يحين الوقت.
What do you mean, "we'll see"?
ماذا تقصد بـ "سنرى"؟
You have to quit.
يتوجب عليك الإستقالة.
With that little salary you earn,
مع هذا الراتب القليل الذي تكسبه،
it's not even enough to hire a nanny.
إن توظيف مربية أطفال ليس كافيًا.
It's not about the salary.
لا يتعلق الأمر بالراتب.
It's about selling the memberships.
إن الأمر يتعلق ببيع العضويات.
She'll do whatever it takes to hit her targets.
إنها ستفعل كل ما يلزم لتحقيق أهدافها.
Meiqi.
ميكي.
Every button on your clothes,
كل زر في ملابسك،
did you buy it with your own money?
هل اشتريته بأموالك الخاصة؟
When you went to Shanghai for that interview,
عندما ذهبت إلى شنغهاي لإجراء تلك المقابلة،
the business class tickets there and back,
تذاكر درجة رجال الأعمال ذهابًا وإيابًا،
did you pay for them yourself?
هل دفعت ثمنها بنفسك؟
You don't earn a penny,
أنت لا تكسب فلسًا واحدًا،
so what right do you have to look down on someone who does?
إذن ما هو الحق الذي لديك في الاستخفاف بشخص يفعل ذلك؟
You think because you quit your job and came back to Nanzhou,
أنت تعتقد أنه بسبب تركك لوظيفتك وعودتك إلى نانزو،
this family owes you something?
هل هذه العائلة مدينة لك بشيء؟
Sorry, I owe you nothing.
عذرا، أنا لا أدين لك بأي شيء.
I only promised your brother that since he looked after my brother,
لقد وعدت أخاك فقط أنه بما أنه اعتنى بأخي،
I'd look after you.
سأعتني بك.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Dad.
أب.
What's all the noise about?
ما كل هذا الضجيج؟
Dad, you're back just in time.
أبي، لقد عدت في الوقت المناسب.
Please, have a seat.
من فضلك، اجلس.
What happened?
ماذا حدث؟
There's something I've wanted to say for a while.
هناك شيء أردت أن أقوله منذ فترة.
Because of Jianqi and the baby,
بسبب جيانكي والطفل،
we became a family.
لقد أصبحنا عائلة.
I know how kind you've been to me,
أنا أعلم كم كنت لطيفًا معي،
and I'm very grateful.
وأنا ممتن جدًا.
But I don't need
ولكنني لا أحتاج
so many expensive gifts.
الكثير من الهدايا الباهظة الثمن.
And I don't even like bird's nest soup.
وأنا لا أحب حتى حساء عش الطيور.
What I want is freedom.
ما أريده هو الحرية.
The freedom to wear what I like, see who I want,
حرية ارتداء ما أحب، ورؤية من أريد،
and choose my own doctor.
وأختار طبيبي بنفسي.
Mom,
أم،
to be honest,
صراحة،
many of the clothes and shoes you bought me
العديد من الملابس والأحذية التي اشتريتها لي
I sold and exchanged for gold bars.
لقد قمت ببيعها واستبدالها بسبائك الذهب.
They'll be for the child's future.
سيكونون من أجل مستقبل الطفل.
My family runs a small business.
عائلتي تدير شركة صغيرة.
My mom taught me from young
لقد علمتني أمي منذ الصغر
to always be prepared.
أن نكون مستعدين دائمًا.
When you have money in hand, your heart stays calm.
عندما يكون المال في متناول يدك، فإن قلبك يبقى هادئا.
Raising a child
تربية الطفل
will take a lot of money.
سوف يستغرق الكثير من المال.
I need to learn to plan carefully and live wisely.
أحتاج إلى أن أتعلم التخطيط بعناية والعيش بحكمة.
I hope you can trust me.
آمل أن تتمكن من الوثوق بي.
Since I've decided to have this baby,
منذ أن قررت إنجاب هذا الطفل،
I'll be a responsible mother.
سأكون أمًا مسؤولة.
And since I've accepted the bracelet you gave me,
ومنذ أن قبلت السوار الذي أعطيتني إياه،
I'll do my best
سأبذل قصارى جهدي
to fulfill everything a daughter-in-law should.
الوفاء بكل ما ينبغي أن تكون عليه زوجة الابن.
In that regard,
وفي هذا الصدد،
it makes no difference whether Jianqi is here or not.
لا يوجد فرق سواء كان جيانكي هنا أم لا.
Let me introduce everyone.
دعوني أقدم الجميع.
This is our new colleague,
هذا هو زميلنا الجديد
Feng Meiqi.
فنغ ميكي.
Welcome, Feng Meiqi. Please look after her, everyone.
أهلاً بكِ يا فنغ ميتشي. أرجو من الجميع الاعتناء بها.
Hello, I'm Aiko.
مرحباً، أنا أيكو.
Welcome, welcome.
مرحباً، مرحباً.
Daisy.
ديزي.
Hi, Meiqi.
مرحبًا ميكي.
Steven.
ستيفن.
Hello.
مرحبًا.
Come, Meiqi.
تعال، ميكي.
You can sit here.
يمكنك الجلوس هنا.
This is your staff card.
هذه بطاقة الموظف الخاصة بك.
These are the event plans for our department,
هذه هي خطط الأحداث لقسمنا،
and various reports.
وتقارير مختلفة.
Get familiar with them as soon as you can.
تعرف عليهم في أقرب وقت ممكن.
If you have any questions, feel free to ask me anytime.
إذا كان لديك أي أسئلة، لا تتردد في سؤالي في أي وقت.
Thank you, Samantha.
شكرا لك سامانثا.
Alright, get to work.
حسنًا، اذهب إلى العمل.
Guys, I've started my new job.
يا شباب، لقد بدأت عملي الجديد.
Dinner's on me this weekend.
العشاء عليّ في نهاية هذا الأسبوع.
Rufeng Liquor is brewed from pure grains,
يتم تحضير مشروب Rufeng Liquor من الحبوب النقية،
so its quality is absolutely guaranteed.
لذا فإن جودتها مضمونة تمامًا.
Director Ding.
المخرج دينغ.
This is Miss Xu,
هذه هي الآنسة شو
Mingzhu's cousin.
ابن عم مينغزو.
You know Mingzhu's been performing well lately.
أنت تعلم أن أداء مينغ تشو كان جيدًا في الآونة الأخيرة.
Her cousin is quite capable too.
ابنة عمها قادرة أيضًا.
As for Shen Mingzhu,
أما بالنسبة لشين مينغ تشو،
she recently secured
لقد حصلت عليها مؤخرًا
a deal worth over 200,000 yuan for our department.
صفقة بقيمة تزيد عن 200 ألف يوان لقسمنا.
So of course,
لذا بالطبع،
I'll give her some face.
سأعطيها بعض الوجه.
How about this? Let the liquor enter the venue first.
ماذا عن هذا؟ دع الخمر يدخل المكان أولًا.
But whether it actually sells or not,
ولكن سواء تم بيعه فعليا أم لا،
I can't guarantee.
لا أستطيع ضمان ذلك.
Getting it into the venue alone is already a big favour.
إن إدخاله إلى المكان بمفرده يعد بالفعل خدمة كبيرة.
I know the entry fees for liquor brands
أنا أعرف رسوم الدخول للماركات الكحولية
are usually quite high.
عادة ما تكون مرتفعة جدًا.
We can't afford the fee,
لا يمكننا تحمل الرسوم،
but rest assured,
ولكن كن مطمئنا،
we'll do our part.
سوف نقوم بدورنا.
From now on, if Nanxi Hotel
من الآن فصاعدا، إذا كان فندق نانشي
needs any kind of publicity support,
يحتاج إلى أي نوع من الدعم الإعلاني،
come straight to me.
تعال إلي مباشرة.
I'll give it my all.
سأبذل قصارى جهدي.
Good.
جيد.
Let's work closely together from now on.
دعونا نعمل معًا بشكل وثيق من الآن فصاعدًا.
Thank you, Director Ding.
شكرا لك، المخرج دينغ.
Looking forward to great cooperation.
نتطلع إلى تعاون كبير.
The two sisters are quite something.
الأختان شيء مميز.
A once-in-a-lifetime chance.
فرصة مرة واحدة في العمر.
"Chance." Write that down.
"الفرصة." اكتب ذلك.
Chance.
فرصة.
Yes.
نعم.
Enduring humiliation for the greater good.
تحمل الإذلال من أجل الصالح العام.
Back, straighten your back.
العودة، تقويم ظهرك.
Right.
يمين.
Hao.
إنهم كذلك.
Let me tell you something.
دعني أخبرك بشيء.
Mingzhu is impressive.
مينغ تشو مثير للإعجاب.
She got Rufeng Liquor
لقد حصلت على مشروب روفينج
into Nanxi Hotel.
في فندق نانشي.
Really?
حقًا؟
Your sister's no ordinary woman.
أختك ليست امرأة عادية.
That's right.
هذا صحيح.
They sent the clever one away
لقد أرسلوا الذكي بعيدًا
and kept the simple one at home.
وأبقى البسيط في المنزل.
I still don't know what Grandma was thinking back then.
أنا لا أعلم حتى الآن ماذا كانت تفكر جدتي في ذلك الوقت.
It must have been a hard choice for her
لا بد أن يكون اختيارًا صعبًا بالنسبة لها
when she made that decision.
عندما اتخذت هذا القرار.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
Yes.
نعم.
Honey.
عسل.
Do you know what first attracted me to you?
هل تعلم ما الذي جذبني إليك أولاً؟
Of course, it was my good looks.
بالطبع، كان ذلك بسبب مظهري الجيد.
- Good looks... - Kind heart.
- المظهر الجميل... - القلب الطيب.
Yes, kind-hearted too.
نعم، طيب القلب أيضًا.
Do you still remember what you said
هل مازلت تتذكر ما قلته؟
when you were courting me?
عندما كنت تتودد إلي؟
Keep writing, hurry up.
استمر في الكتابة، اسرع.
Go on, write.
إستمر، أكتب.
What are you doing? What's that?
ماذا تفعل؟ ما هذا؟
I remember.
انا أتذكر.
What did you say?
ماذا قلت؟
Your parents are my parents.
والديك هما والداي.
Your brother is my brother.
أخوك هو أخي.
Isn't your brother getting married soon?
هل سيتزوج أخوك قريبًا؟
So your mom
لذا أمك
asked to borrow a hundred thousand from me.
طلب مني أن يقترض مني مائة ألف.
And I lent it.
وأقرضته.
Come on, read it.
هيا اقرأها.
Selfless and fair.
غير أناني وعادل.
Thanks.
شكرًا.
Always asking for more.
أطلب دائما المزيد.
Louder.
أعلى صوتا.
Louder!
أعلى صوتا!
Always asking for more.
أطلب دائما المزيد.
♪The world is noisy♪
???العالم صاخب؟؟؟
♪Turning around, it's already a distant view♪
???عند الالتفاف، يصبح المنظر بعيدًا بالفعل؟؟؟
♪Once I didn’t know what to do♪
???ذات مرة لم أكن أعرف ماذا أفعل؟؟؟
♪What to hold quietly♪
???ماذا يجب أن تتمسك به بهدوء؟؟؟
♪Like a silent care♪
???مثل الرعاية الصامتة؟؟؟
♪Seasons pass by♪
???تمر الفصول؟؟؟
♪Time ticks away♪
???الوقت يمضي بسرعة؟؟؟
♪Seems like I understand a little♪
???يبدو أنني أفهم القليل؟؟؟
♪And also let go of some things♪
???و أيضا التخلي عن بعض الأشياء؟؟؟
♪All the bittersweet flavors are the essence of youth♪
???كل النكهات المرّة والحلوة هي جوهر الشباب؟؟؟
♪A long letter is written down♪
???تم كتابة رسالة طويلة؟؟؟
♪Gently spreading love♪
???نشر الحب بلطف؟؟؟
♪To all the forks in fate♪
???إلى كل شوكة في القدر؟؟؟
♪Loving all the moments that deserve to be loved♪
???أحب كل اللحظات التي تستحق أن تُحب؟؟؟